Требования к проекту:
Перед началом работы необходимо разработать блок-схему функционирования чат-бота, в которой отобразить зависимости и логику работы. При этом следует обосновать выбор используемого стека технологий, сравнив его с альтернативными вариантами и объяснив преимущества выбранного подхода. Разработка проекта и вся документация должны вестись на платформе GitHub с акцентом на качестве документации. Важно предоставить подробное описание к коду. 
Особенности заказчика: поскольку бот в приложении Telegram не имеет возможности инициировать диалог с пользователем без его согласия, добавление бота в группу пользователей невозможно. Следовательно, данный пункт заказа неактуален из-за технических ограничений. Также нет необходимости включать все аспекты работы с группами, поскольку они не требуются. Проанализировав ситуацию, можно сделать следующий анализ о функциональности чат-бота:
-	уведомлять о сроках оплаты хостинга автоматически, а также по желанию менеджера;
-	проверять функциональность бота (внутреннее тестирование и контроль работоспособности).
-	отключать пользователей по истечению срока оплаты;
-	предоставлять менеджеру краткую информацию о пользователях, у которых близится срок оплаты.
Подключать пользователей к боту должен сам менеджер. А от концепции наличии группы тогда можно полностью отказаться.


  Инструкция эксплуатации
Запуск чат-бота:
1.	Для начала работы чат-бота необходимо запустить код. При этом должны быть соблюдены следующие особенности:
a.	В коде нужно изменить путь к файлу «service_account.json», необходимый приложению для работы с Google Sheets.
b.	У вас должен быть установлен Python версии 3.7 и выше. Также необходимо чтобы были установлены библиотеки: telebot; schedule; gspread; oauth2client; datetime, openpyxl.
i.	Если у вас не установлены следующие библиотеки, то воспользуйтесь командой pip install «название_библиотеки» в командной строке для её установки.
2.	При возникновении неисправностей приложения, перезапустите код
 
